will it be convinient to make sitemap with a lot of tags/links but
all they follow to the main page and how to make properly that if I have one page(may be with anchors).

what does it mean: a sitemap with keyword-rich
content but in the proper level can stand ougit config --global user.email "MY_NAME@example.com"
t others and get ranking advantages.

1.make the site responsive-mobile friendly
2. amp workflow
3. relevantly titled url
4. Google Search Console And Google Analytics aka google webmaster tools
5. robots txt
6. html and xml sitemaps
7. ? rich snippets stuctured data markup
8. Share links? Open graph, twitter cards for showing images.
flexbox grid


https://ahrefs.com/blog/ru/title-tag-seo/

Перекресток Запорожского шоссе и пр. Гагарина (Подстанция)
На ул.Казакова
В районе Университета внутренних дел (светофор)
Нагорка
На Набережной Сичеславской: от Монастырского острова до Кайдакского моста (в обе стороны)
Перекресток перед Новым мостом (с площади Успенской), светофор напротив “Банзай” или Новый Центр. Камера смотрит в сторону Нового моста
На пр. Слобожанском (район Метро)
На Запорожском шоссе (выезд из города)
На пр. Гагарина
ДИИТ
Перекресток Набережной и ул.Московской, смотрит она от Центрального моста в сторону «Поплавка»
На углу ул.Воскресенской и пр.Яворницкого
На углу ул.Коцюбинского и тупика маршруток, пл.Успенской
На Новом (Центральном) мосту
На Старом (Амурском) мосту
На Кайдакском мосту
На Донецком шоссе (район ул.Березинской, район Метро)

 Перекресток Запорожского шоссе и просп. Гагарина (Подстанция);

 На ул. Казакова;

 В районе Университета внутренних дел (светофор);

 Нагорка;

 На Набережной Сичеславской: от Монастырского острова до Кайдакского моста (в обе стороны);

 Перекресток перед Новым мостом (с площади Успенской), светофор напротив “Банзай” или Новый Центр (камера смотрит в сторону Нового моста);

 На просп. Слобожанском (район Метро);

 На Запорожском шоссе (выезд из города);

 На просп. Гагарина;

 ДИИТ;

 Перекресток Набережной и ул. Московской, смотрит она от Центрального моста в сторону «Поплавка»;

 На углу ул. Воскресенской и просп. Яворницкого;

 На углу ул. Коцюбинского и тупика маршруток, пл. Успенской;

 На Новом (Центральном) мосту;

 На Старом (Амурском) мосту;

 На Кайдакском мосту;

 На Донецком шоссе (район ул. Березинской, район Метро).

 Перекресток Запорожского шоссе и пр. Гагарина (Подстанция)
 На ул.Казакова
 В районе Университета внутренних дел (светофор)
 Нагорка
 На Набережной Сичеславской: от Монастырского острова до Кайдакского моста (в обе стороны)
 Перекресток перед Новым мостом (с площади Успенской), светофор напротив “Банзай” или Новый Центр (камера смотрит в сторону Нового моста)
 На пр. Слобожанском (район Метро)
 На Запорожском шоссе (выезд из города)
 На пр. Гагарина
 ДИИТ
 Перекресток Набережной и ул.Московской, смотрит она от Центрального моста в сторону «Поплавка»
 На углу ул.Воскресенской и пр.Яворницкого
 На углу ул.Коцюбинского и тупика маршруток, пл.Успенской
 На Новом (Центральном) мосту
 На Старом (Амурском) мосту
 На Кайдакском мосту
 На Донецком шоссе (район ул.Березинской, район Метро)

. Перекр. Запорожского шоссе и ул. Гагарина (подстанция).

2. На ул. Казакова.

3. В районе Юридической академии (светофор).

4. Нагорка.

5. На Набережной им.Ленина: от о. Комсомольского до Кайдакского моста (в обе стороны).

6. Перекресток перед Новым мостом (с пл.Демьяна бедного) светофор напротив “Банзай” или Новый Центр. Камера смотрит в сторону нового моста.

7. На пр. Правды (район Метро).

8. На Запорожском шоссе (выезд из города).

9. На ул. Гагарина.

10. ДИИТ.

11. Перекр. Набережной и ул. Московской, смотрит она от Центрального моста в сторону “Поплавка”.

12. На углу Ленина и Карла Маркса.

13. На углу Коцюбинского и тупика маршруток, Демьяна бедного.

14. На Новом мосту.

15. На Старом мосту.

16. На Кайдакском мосту.

17. На Донецком шоссе (район Березинской, район Метро).